자고로 여러분들 제가 메탈 교육 조금
시켜 드릴께요 자식을 여러분들이
매매를 하시잖아요 항상 매매를 하실
때는 그걸 아셔야 되는 데 내가
매매를 할 거냐 내가 투자를 할 뿐야
이거를 정 하시라 그랬습니다 내 매는
뭐냐면 말그대로 추세에 재 쯤에서
하고 도 쯤에서 8골을 반복하는 그런
매매를 할 거냐 투자라는 것은
뭐냐면은 내가 절점 부분에서 이
기업의 가능성을 보는 거죠 법황
이라는 g 밸리 5 라든지 아니면
어머 대주주의 마인드 라든지
여러가지를 해가지고 당황한 5년 정도
시간 투자를 할 거냐 5년정도 치가
투자 라 한다 는 이 개념이 뭐냐면은
다른 이제 예를 들어서 5년 동안
이런 시나리오를 그렸어 그런데 갑자기
가기 1년정도 지한테 1조 올라
그러면 내가 5년을 벌은 거잖아요
나라 여기서 3배 정도 먹고 나 올라
그랬는데 이건 3배 정도 올라갈 수
있나 뭐 업황 도 있고 배려도 있고
모멘텀도 있어 그런데 1명만 올라온거
때 킹 거에요 올라갔다가 만약에 이게
다시 돌아오면 이 회사가 그대로
배려가 유지가 된다면 은 224회
셀의 1년 생겨서 이게 벌어지면 팔고
다시 얻고 한테 요 투자를 하더라도
교회는 타도 이거든요 파도 물 1t
매매 하는 거거든요 그러니까 나는
지금 현재 이 종목의 1 요즘도
파동으로 갈 거라고 생각했는데 이런
파동을 움직인다면 은 내가 팔고 다시
잡고 이글 가능하잖아요 그러니까 이
투자에 대한 것은 뭐냐면 내가 5년
정도의 시 말할 투자한다는 개념
이에요 그렇다고 내가 1년 만에
올라간 오랫동안 판단 소리가 아니라
감귤 많은 내가 만족할 수 이라면
8억 은 오는 거죠 얘기죠 그리고
내가 만약에 매매를 할 것 같으면 그
만한 기술을 익혀야 해요 잼의 서사시
있는 기술과 고점에서 팔 수 있는
기술을 익혀 가지고 파동이 이렇게
있으면 안 전 요 사세요 서파
질문해요 그러지는 원하지만 은 추세가
이제 여기서 지지 본 요즘도 에 매사
에서 요즘 도입할 수 있거든요 이
파동 전체를 먹는게 아니라 확실히
올라가는걸 확인하고 잡아서 조금 더
비싸게 팔 수 있는 단기 매매를 할수
있는게 2탄 말이에요 이런 매매를
하실 건지 그건 에게 본인이 이렇게
선택을 하셔야 되요 됐죠 이걸 제가
뭐 여러분들에게 그 차 여러분
얘기겠죠 이건 이제 기본적으로
여러분들의 선택을 하셔야 되는 겁니다
지금 내가 매매를 r&d 투자와 건지
아직 모호한 기준을 가지고 하고
있다면 정하세요 지금 매매 관점이
인지 이 종목의 투자에 대한 관점
인지 그러면 매매 관점을 우리가 어디
숫적으로 당하는게 볼 때 유리하고
투자 일간 체험 뭐예요 그 기회 의
업황이 나 대주주의 마인드 라
앞으로의 성장 가능성에 무게를 두고
대신에 차트를 보지 말 하는게 입니다
차트를 주가의 흐름을 분석하는 것인데
차트 상에 재 점에서 시작을 하는
거거든요 빨라 시체가 하는 영상이
도움이 되셨다면
가시기를 해 구도 좋아요 말랑
버튼까지 지금 컵 눌러주시기 바랍니다
다들 힘내시고 어어 파이팅 하시고
성공하세요